एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
अब जब आपने उपहार स्वीकार कर लिए हैं
और तुम्हारा क्रोध शांत हो गया है,
चलो एक साथ लालटेन उत्सव पर चलते हैं।
कौन सा लालटेन उत्सव?
आज क्वीक्सी लालटेन उत्सव है।
यह बहुत जीवंत है.
मैं एक हजार साल तक जीवित रहा हूं और सब कुछ देखा है।
मैं भीड़ में क्यों शामिल होऊं?
मालिक।
मैं बहुत समय से आपके लिए काम कर रहा हूं।
मेरे साथ लालटेन उत्सव में आओ।
इसे कर्मचारी लाभ समझें।
आप क्या कहते हैं?
और आप त्यौहार पर अपनी सुंदर परी पोशाक पहन सकते हैं।
यह इस अवसर के लिए बिल्कुल उपयुक्त होगा।
यह बात तो सही है।
देखो वह कितना अद्भुत है.
यह खूबसूरत है।
यह आप पर बहुत अच्छा लगता है.
वास्तव में?
यह अच्छा है.
आइये देखें कि आगे क्या है।
बॉस, क्या आपके पास इससे बेहतर कुछ है?
ले लो, ले लो.
धन्यवाद, बॉस.
चलो, वहाँ जाकर देखें।
अरे, सर!
आपकी पत्नी स्वर्ग से उतरी परी जैसी दिखती है।
आकाश लालटेन कैसा रहेगा?
हम नहीं हैं.
हम इसे ले लेंगे।
धन्यवाद महोदय।
सराय का मालिक.
आप क्या चाहते थे?
मैं तुम्हें नहीं बता रहा हूं।
हम एक दूसरे को बहुत लम्बे समय से जानते हैं।
इतना दूर मत रहो.
यह मेरा राज है।
क्या आप जानना चाहते हैं कि मेरी क्या इच्छा थी?
मैं जानना नहीं चाहता.
ओह क्यों नहीं?
अगर आप बता देंगे तो यह सच नहीं होगा।
नासमझ।
वहाँ पर।
कितने सारे! वे सुंदर हैं।
उस पर देखो.
वाह, यह तो बहुत ऊँचा है!
यह बहुत सुंदर है।
मैं चाहता हूं
इस क्षण समय रुक सकता है.
मालिक।
आपकी इच्छा
निश्चित रूप से सच हो जाएगा.
बिल्कुल।
आज क्वीक्सी महोत्सव काफी जीवंत है।
सभी ढोल और घडि़यालों के साथ।
नहीं, ऐसा नहीं है.
यह उपहार देने वाला जुलूस है जो प्रस्थान करने वाला है।
नज़र रखना!
आओ और देखो!
और एक!
ठीक है!
कृपया रास्ता दीजिए!
उपहार जुलूस कहाँ है?
चलो, रास्ता बनाओ!
कृपया एक तरफ हट जाओ!
आपका पुराना परिचित यहाँ है।
देखो उसके पीछे क्या है.
यह अमूल्य होगा.
वाह, कितना शानदार!
यह हुओशू यिनहुआ है।
सचमुच एक अमूल्य खजाना.
इतना महत्वपूर्ण खजाना
केवल चार अनुरक्षकों के साथ?
यदि इसका अपहरण हो जाए तो क्या होगा?
ये हमारे समय के चार सबसे प्रसिद्ध गुरु हैं।
प्रत्येक व्यक्ति में असाधारण कौशल है।
महत्वपूर्ण क्षणों में,
ये चार पूरी चार टीमों से मुकाबला कर सकते हैं।
तो फिर क्यों वापस
क्या उपहार अभी भी वितरित नहीं किया जा सका?
आंतरिक संघर्ष.
आंतरिक संघर्ष?
तो वापस...
अग्नि वृक्ष के चांदी के फूल की चोरी
मानव और दानव दोनों लोकों को स्तब्ध कर दिया।
चार गुरु लियू, ली, चेन और वू पूरे देश में प्रसिद्ध थे।
चारों को खजाने को शहर से बाहर ले जाने का आदेश दिया गया।
और सभी को विश्वास था कि यह त्रुटिरहित होगा।
लियू यियि और ली वुबाई
वे एक ही स्कूल के शिष्य थे।
बचपन के प्रेमी
एक दूसरे से गहरा प्यार करते हैं।
किसने सोचा होगा
क्या आपको कभी लगा था कि उनकी यात्रा में अचानक कुछ गड़बड़ हो जाएगी?
किसी ने उनकी रक्षा करने वाली वस्तु को चुराने की योजना बनाई।
आप क्या कर रहे हो?
लियू,
मनुष्य और राक्षस अब एक साथ रहते हैं।
राक्षस अधिक शक्तिशाली होते जा रहे हैं।
कौन जानता है कि भविष्य में क्या हो सकता है।
हम सभी बस अपना भविष्य सुरक्षित करने का प्रयास कर रहे हैं।
आप अग्नि पुष्प के पीछे हैं।
अग्नि पुष्प अमूल्य है।
इसके साथ, हम फिर कभी किसी चीज़ के बारे में चिंता नहीं करेंगे।
जिसकी रक्षा करने का दायित्व आपका है, उसे चुराना।
मैं विश्वास नहीं कर सकता कि तुम इतना नीचे गिर सकते हो।
हाहाहा.
कम?
जब बात जीवित रहने की आती है,
नीचे गिरने जैसी कोई चीज़ नहीं है.
इतना आत्म-धर्मी मत बनो.
दूसरों के लिए अपना जीवन जोखिम में डालने से सावधान रहें।
हो सकता है कि आपको इसका खामियाजा भुगतना पड़े।
ली वुबाई कहाँ है?
आपने उसके साथ क्या किया है?
हाहाहा.
अंततः आपको अपना प्रेमी याद आ गया?
ली वुबाई.
हाहाहा.
इसलिए,
आश्चर्य हो रहा है?
तुम अपनी तलवार मुझ पर क्यों तान रहे हो?
यियि.
चेन जियांग, वू हू और मैं पहले ही सहमत हो चुके हैं
हुशू यिनहुआ लेने के लिए।
हम राजाओं की तरह जीवन जियेंगे।
आप वास्तव में उनके साथ षड्यंत्र कर रहे हैं।
ली वुबाई.
क्या आपने कभी सोचा है कि
हुशू यिनहुआ
क्या इसका उद्देश्य कई लोगों की जान बचाना है?
आप इतना अमानवीय काम कैसे कर सकते हैं?
ली वुबाई सही थे।
वह जानता था कि तुम इतने ज़िद्दी होगे।
बेहतर होगा कि हम यहीं आपसे निपट लें
भविष्य की परेशानी को खत्म करने के लिए।
ली वुबाई.
तुमने अपना वचन तोड़ दिया है
और इन दोनों के साथ जुड़ गए
ऐसे कार्य करना जो सभी लोगों के साथ विश्वासघात करते हैं।
स्वर्ग तुम्हें इसके लिए दण्ड देगा।
यियि.
मुझे माफ़ करें।
हुशू यिन्हुआ.
अंततः हमारे हाथ में।
अब से, हम भाई
अच्छा जीवन जियेंगे.
क्या हो रहा है?
हुशू यिन्हुआ.
मेरा खजाना.
इसके बाद क्या हुआ?
अगली खबर तीन साल बाद आई।
लियू यियि ने खुद को एक राक्षस में बदल लिया
और एक हवेली बनाई
शहर के बाहर युहु पर्वत पर।
कहते हैं
केवल तीन वर्षों में,
उसने अनगिनत दुर्लभ खजाने एकत्र किए।
एक अमीर महिला के रूप में पुनर्जन्म.
उसने हर जगह अफवाहें फैलाईं
कि हुशु यिनहुआ पुनः प्रकट हो गया था।
इसने अनगिनत लोगों को युहू हवेली की ओर आकर्षित किया
जो इस पौराणिक खजाने को अपनी आँखों से देखना चाहते थे।
वे तीन भी वहाँ गए थे?
उस समय, वे तीनों ज़िम्मेदार ठहराए जाने से डरते थे,
इसलिए उन्होंने लियू यियि को फंसाया
हुशु यिनहुआ की चोरी के लिए।
यह बहुत अमानवीय है.
लियू यियि ने उन तीनों को हवेली में फुसलाया,
उसने उसी रात चेन जियांग और वू हू की हत्या कर दी।
ली वुबाई के बारे में क्या?
मैं उस समय यात्रा कर रहा था,
और लियू यियि को उसकी राक्षसी शक्ति के चरम पर मार डाला,
ली वुबाई को बचाना।
ऐसा क्यों लगता है?
क्या लियू यियि ही न्याय कर रहा था?
यह सिद्धांततः सत्य है,
लेकिन उसके भीतर की राक्षसी शक्ति
यह पूरी तरह से उसके नियंत्रण से बाहर था।
एक बार नियंत्रण से बाहर हो जाने पर,
उसने कई और निर्दोष लोगों को मार डाला होता।
तो एक हज़ार साल बाद,
लियू यियि ने ली वुबाई को गिराने के लिए हर संभव प्रयास किया।
मुझे ऐसा लगता है।
रुको, यह सही नहीं है.
नहीं, नहीं, नहीं।
क्या गलत?
इन कुछ समय के बाद,
मैंने पाया है कि सच्चाई और तुम्हारी यादें
पूरी तरह मेल नहीं खाते.
मुझे लगता है कि आपने जो कहानी सुनाई
अभी भी संदिग्ध है.
आपका क्या मतलब है?
तुम्हें मुझ पर शक है?
मैं तो बस उचित प्रश्न उठा रहा हूं।
इस पर विश्वास करें या नहीं,
यदि आप इतने सक्षम हैं, तो मेरा अनुसरण न करें।
मैं स्वयं ही जांच करना पसंद करूंगा।
तब मुझे खतरे के समय तुम्हें बचाने की जरूरत नहीं पड़ेगी।
तुम गुस्सा क्यों हो रहे हो?
अरे, बॉस.
बॉस, गुस्सा मत होइए.
मेरे इतने करीब मत खड़े रहो.
हम सिर्फ नियोक्ता और कर्मचारी हैं।
लेकिन मैं अभी भी आपका व्यक्ति हूं।
चिकनी वक्ता।
हमने अभी तक चिकन नहीं खाया है.
वे क्या खा रहे हैं?
ज़हर की गोलियाँ.
क्या आप जानते हैं कि आपके शब्द बहुत तीखे हैं?
मुझे पता है।
तो फिर हम आगे क्या करें?
उनके समूह में घुसपैठ करो.
हम इसे कैसे करते हैं?